1457
rimi peccati, 2ου. ιἐοοιιιι αθιεοιὶιῐιο
115. Omne peccatum aut sola cogita-
tione committitur, aut cogitatione si-
mul et opere. 351. Servus peccati et
ab eo liber, quis sit, 137. Unum pec-
catum est consequentium aliorum
causa. 2'27. 1289. Nullus ab omni pec-
cato in hac vita mundus, 311, 513,
541, 681, 918, 1350, 1421, 1649.
Quantuniquotidiedelinquimus contra
legem cbaritatis, 313. Diabolus non
inducitnosin peccatum, nisi volentes,
424. Λ diabolo ad peccatum tracti,
propria voluntate consentimus, 481.
Quod sitpeccatum, simul et pcenapec-
cati, 128,510, 544. Peccata ignoran-
tia}, quaedam, quaedam inﬁrmitatis,
625. In carne corruptibili peccatum
potest non regnare, at non esse non
potest, 68L Aliud est nolentem tangi
delectatione peccati, aliud consentien-
tem animum perimi, 684. Idem pec-
catum aliquando pmna est et causa
peccati, 800, 1289, 1290. Peccatum
aut ignorantia, aut inﬁrmitate. aut
studio perpetratur, 803. Aliud est
przecipitatione, aliud deliberatione
peccare, ibid. Peccatum tri'ius modis
admittitur, 1064. Varias peccatorum
species, 1289. Mens cmcata est paena
et causa peccati, 1290. Deus ad pec-
catum non impellit, ibid. Peccatumex
eccato nascitur, 226, 425, 1303.
itferentia peccati aperis et cogita-
tionis, 386. Omne peccatum quod ci-
tius pmnitentia non tergitur, aut
peccatum est. et causa peccati;aut
peccatum. et paena peccati, 799, 800,
1289. σ- Peccati originalis reatu liga-
tus tenetur, qui baptismo non regene-
ratur,1 02.1n originalipeccato moriens,
culpa: supplicia non amittit. ibid., 303.
Remediapeccati originalis apud ve-
teres Judteos,‘et__Gentiles, et apud
Christianos, 102. Homo conditusindie
iustitiae, sed naiustn tempore culpm,
106. J ob se in primo homine peccasse,
et hujus peccati deﬂet aerumnas, 126ξ
Cum nostrae mortis merito nascimur,
1‘12, 306 Cum culpa simulab origine
paena propagatur, 244. Pinna; primi
peccati, 269. Solius originalis peccati
reos Deus damnat infantes, 303 ξ ν. ln-
fantes. Peccatum originale per baptis-
mum aboletur, 313. Justis veteris
Testamenti clausum fuit coelum pro-
pter peccatum originale, 433. Pecca-
tum origin ile a parentibus trahimus,
49⁸1⁵, 598, 761. Deleto peccato originali,
ﬁlii ex parentum nequitia non amplius
tenemur, 492. Unde reatus primi in-
ﬁrmitas in humana prole propagetur,
543, Ex originali peccato inquieta ho;
minis mutabilitas oritur, 849. Pecca-
tum prtmorum parentum, 1058. Nullus
hominum sine peccato est, nisi qui
peccatitexpers est conceptus, 1350,
11149. Hicest unus Redémptbr Ec;
CltESliB, ibid., 1619. — Peccatum ac-
taale mortale quatuor gradibus in
corde, et totidem perﬁcitur in opere,
1_2:t. Morte et sepultura Lazari quatri-
duaiij 111 quatuorgradussigniﬁcantur,
125.Consuetudo peccandi mentis caeci;
tatem aliquando praecedit, aliquando
sequitur, 2'29. Peccata duo principalia
superbia et inanis gloria, 461. Sive in
ﬁde peccetur, sive in opere, ultio di-
vina: damnationis non emiditur, 53?.
28613011111131! mortem, quodnam sit,
ibid. Μ υ111 sine crimine,at nullassine
peccato, 688. Peccata eo graviora sen-
timus. quo majore patriae scelestis
amore_aﬁicimur. 839. Occulta disposi-
tione Dei malum non permittitur'ucs-
ciri‘quod agitur, 875.Peccata septem
capitalia cx superbia orta, et‘lilia:
eorum, 1035, 1036, etc. Pirccata duo
carnalia et quinque spiritalia, ibid.
catum. —Peccatum nullum Deus rc-
libri, quam Vitare, saepe difﬁcilius,
