1485
1486
ἷξέ ἔδῇἷὲ τῖζςῖἕεῖἓὸἕὶιὶξῇἒῆἶὲὲἶρὶέηἴέε
ἷέἰίέἓέῗιΐέιιξθέέι·ἐᾷ“ρῖιῗβονξιῗῖξίὲοὲῖἓὶὲῗ

tates ac perturbationes non excludit,
tates ac erturbationes non excludit,715.Deidemoimperturbabiles,propria
inﬁrmitate turbantur,ibid. Haec inter.
' nm quieti et contemplationi non ofﬁ-
ciun’t, ibid. Deus in hac vita solatia
sanctis aliquando concedit, nullo vitm
aeterna detrimento, 738. Sancti sunt
iibri, ex quibus judicabimur, 767.
Sanctorum exemplis, in hac vit_a quan-
diu sumus, indigemus, ibid. Sanctus
templum Dei est, ex cujus conspectu
de iniquitatibus nostris confundimur,
768.Sancti viri in medio impiorum si-
cut scintillae in arundineto, 783-Dum
Deo se subdunt, transitoria superant,
ac despiciunt, 825. Desideria sancto-
rum eo cumulatius exaudiuntur, quo
tardius, 8‘17. Hic est sanctorum locus
humilitatis, in caelo celsitudinis, 838.
Sancti catenis ligari se putant, quan-
diu hic vivunt, 839. Sancti Deo adhae-
rentes, cordis anxietati medentur,
849. Sancti tentoria Dei sunt, in qui,
bus apud nos habitat et arnbulat,86t.
Deus per sanctos fulgurat, cum, edit
miracula, 862. Α sanctis sumenda est
vivendi regula, 905. Saeculum contra
sanctos saeviens,a Deo conclusum,910.
Sancti in hujusvitm tenebris pleiadi-
bus comparati,948. Sancti omnes ﬁdei
acvirtutum unanimitateconjunguntur,
949. Praesentia sanctis onerosa, ad
aeternaanhelanti_bus,965.Sancti quan-
diu vivunt, de desiderio caelestis pa-
trim aestuant. 981.'l‘errenorum homi-
num multitudinem sequi dedignantur,
ibid.Vehementibus diaboli tentationi4
bus aures claudunt, 98‘2. Sanctos ele-
vari cincinno capitis inter coelum et
terram, quid sit, 1005. Deus ascensor
equitis, possidens animam viri justi,
corpus suum bene regentis, 1009.Na4
ribus signantur sanctorum desideria,
ac praestolatio novissimorum, 10‘20.
Sancti adversantibus occurrunt intre-
pidi, 1023.7Pericula aliquando sancti
prudenter declinant, ibid. Cavendum
ne timore potius quam cauta diapensa-
iione fugiamus,'1024. Dux peritus
hosti exercitum nec semper ad'movet,
nec semper subducit, ibid.Sanctorum
intelligentia aquila: voce signatur,
1039:Sanctoruni vitam et moresaquila
nidiﬁcans exprimit, ibid. Sanctorum
vita signiﬁcatur Cinaei nomine, poneno
tis nidum suum in petra, ibid. Sancti
super altitudines terrae sublati, 1040.
Sancticcrnunt terram de longe, 1043.
Unde digniores eﬁiciuntur sahctijnde
sibi magisvidenturindigni,1045.Quam
alta dispensatione Deu's l'amulos'suos
velminis vel etiam ﬂagellis premat,
10981Nuiius sanctus nisi qui'Christi
similitudinem gerat, 1190: Quae sint
quatuor pennae sanctorum,1203.Sancti
indigent legumento peccatorurn,ibid.
Sancti semper sibi ipsis sunt praesen-
tes, 1204. Sancti sunt carbones qui-
bus accendimur, et lampades quibus
illuminamur, 1707: Aliqui ardent, et
_ non lucent, 1‘208. Ut ardeantsancti et
luceant, non, habent, nisi a Spiritu
sancto,ibid.Circumspcctio sanctorum,
ne a vitiis virtutes mentientibus,deci4
piantur,1‘2‘23. Sancti propter vigilan-
t_iam dicunturoculis pleni, 1274,1225.
Sancti, cur dicantur' oculos in’dorso
habere,1225. Sancti non solum ambu-
lant,sed a terra per contemplationem
elevantur, 1226. Sancti vadunt ad uti-
litatem proximi ε stant ad custodiam
sui, elevantur ad contemplationem
Dei, 1229. Deus_ sanctorum mentes
implet amore caelesti, et exaudit iin-
pletas, 1235. Ad vocem qum ﬁt supra
ﬁrmamentum,q uomodo sancti alas ilc-
mittant, 1241, i242. Sancti pavent in
occultorum Uei j udiciorum Considera-
invocatio, 5‘25, 1591. Catholici sanctus
