1509

tutis imago saepe retinetur, 945.
Cuncta obruuntur virtutes a concu-
piscentia carnisjnon_domita.982.Vttia
virtutis specie palliata, 1669, 1223.
Mens electorum luci internminhterens,
virtutes a vitiis discernit, 1111. Vir-
tutes videntur quaedam hominibus ve-
rte,Deoautemtalsaa,1I29.Meritum vir-
tutis apparentis evacuatur, ex latente
vitio cui adjungitur, ibid. Graviores
suntculpiequavirtutesimitantur,1207.
Sineconcordiavirtusomnistitlaqueus,
1238. Discernenda sum libertas et su-
perbia, humilitas et timor, 1254.Vir.
iutum'et vitiorum Oppositio, 1303.
Virtutes omnes a sanctis utriusque
Testamenti discendae, 1338. Virtutes
imperfectas qua: sint, 139s. Virtutes
Christiania quae sint, 1425. Virtutes
sine humilitate vanaa,1461.Repudiatis
vitiis, exquirenda sunt virtutes, 1588.
:- Vi‘rtutes septeni, sive septem dona
Spiritus sancti, 68. γ. Spiritus sancti
dena. Virtutum quatuor gradus, quo-
rum primus timor, 153.’ incipientes
in bono, et proﬁcientes pervertere
conantur pravi, 650 Ad virtutes qui-
busdam gradibus ascendimus,705,722,
1339.Quid in unoq‘poque virtutistgradumetueuum. 705. artisuntera usad
metue’num, 705. Varii sunt gradus ad
virtutis perfectionem, 720, 723, 1329.
Virtutumgradus in quoconsistant,721.
Virtutes quas idicanturrmedite, qum
summae, 888. Virtutis ejusdem opera
aliquando exercenda, aliquando omit-
tentia secundum discretionis lineam,
906. Ex praecepto bonum facere in-
.choantiuni‘_est,’ex cha ritate perfecto-
rum,1274.Virtutisatiud est exordium,
aliud provectus, aliud perfectio, 1330.
Tt es sunt virtutes sine'quibus adultus
salvari non potest, 1311. —Virtutibus
quatuorcardinalibusinnitaturspirttale
aediﬁcium. Unde concutiatur.6'7,l427.
Virtutes cardinales nonsuntabinvicem
dissociandze, 1195. Hae iu quadro, id
cst,in aequali gradu gradiun'turetcon-
sistunt, i427. — Virtutes si ab invi-
cem separentur, deficiunt, 3‘2, 36, 65,
697, 1195. Omnes virtutes coenet-tun;
tur in lide, 65. Virtutes sine pruden-
tia verae virtutes non sunt, ibid. Una
virtus sine alia, vel nulla est, vel mi-
nima, 680, 697. Omnes virtutes vica-
ria ope se sublevant, 680, 1427. Tanto
minor est virtus, quanto desunt cane-
rte, 697. Virtutum connexio inter se,
ibid.Virtutes cardinales tanto periec-
tas sunt singulae, quanto vicissim sibi
conjunctgﬁb’id.Virtutis origo est hu-
militas, 888. Obedientia viriutes ca:—
teras menti inserit, et insertas cus-
todit, 1155. Amoris et spei unum est
objectum, non_ vero timoris et pceni-
tentias, 1204. Sine concordia: virtute
caeteras virtutes non sunt ,virtutes ,
1‘238.Fides, spes, charitas ad salutem
necessariae in utroque Testamento,
1344. -Virtus in tribulatione elucea-
cit, 9. Virtutes singulas quomodo con-
vivium faciunt in die suo, 31, 68. Ad
hoc, convnvium__1ides, spes, charitas
invitandae. 32. Vittutes interdum nos
aiiquantulauelatione polluunt, ibid.
Virtutes aliquando acervantur. 68.
tutes theoiogicaa plerum_‘que in ten-
tatione commoventur, 69. Tribulatio-
nibus virtutes augentur. 74. Qui vitia
ad virtutis usum possint famulari, 100.
Prima virtus, peccata vitare, secunda
perpetrata corrigere, 199. Virtus sine
actione virtutis inutilis est, ‘226. Vir-
tutes iniqui etiam adipisci qurerunt,
sed labores virtutum fugiunt, 227. Ei
occasione virttttutn deterius aliquan-
do ruimus, ‘245, 1035. Nostris virtu-
tibus sine Dei misericordia resurgere
=on valemus, 267. Saepe vitium vpe-
toleranda, 988.Vitaa praesentis tempus
