1ἲ
1ὲ1
ρξ

,_lit
.4
tiil
1
orando deleat, culpas, quas praedicando
manifestat, 1116.’Exte'riora' ovibus li-
beraliter a' pastore impendenda, 1484.
Anima quoque, si necesse sit, pro eis
exponenda, ibid. Pastores mittuntur
21125332323353. 21,ῗὲ εῗῗιῖἓιθὲἓὲιῗ
aliquando ex amore, ibid. Corda popu-
lorum condire debet vita pastorum,
1500. 1505. Aliis sint exemplo pasto;
res incompunctione, 1500. Zelo man-
suetudinem pastores'conjnngant, 1501.
Exhortatio ad pastores, 1199, etc. Ora-
tio pastorum ad Deum, 1505. —- Pasto-
ribus cura rerum temporalium vitanda,
2. Quantis sit haec cura perturbatio-
nibus mentis, periculisque obnoxia,
67. Pastores non propriam gloriam,
sed auctoris quaerere debent, 702. Ec;
ulesiarum rector sibi in, pradicatione
cooperantibus non invideat, 726. Pa-
storum defectus ‘varii, 727. Pastori
dominatioiugienda, 742. Superbi re-
ctores subdito: despiciepdo' culmine
gaudent, 785. Turpe' est litibus vacare
pastores, neglecta plebis sibi com-
missae cura, 1006. Nimia mansuetudo
pastoris, sibi et subjectis inimica, 1907.
Pastores qui dominos potius se subdi-
tis‘erhibeut, quam patres, _objurgan-
tur, 1197. Extrinsecus quidam blan-
diuntur, et intrinsecus saeviunt, ibid.
Pastorum gravis error, 1199. 1n sol-
vendo, aut' ligando pastor caveat Lne
odio vel gratia moveatur, 1555. —— Pa-
storalis sellicitudo, quanta debet esse
pastorum in subditos, 725,1285. Qui
exterioribus ministeriis deserviunt,
studiose ad cordis secreta refugiant,
7t9._ Cura, pastoralis nec cupiditate
amplectenda, sed cum formidine re-
tinenda, 787. Tantis se sciant pastores
vivere, quantis prmesse, 786. Cur te-
neat magistri locum , qui non exercet
ofﬁcium,'805. Potestas regiminis mini-
strari non potest, sine ‘studéo curae
temporalis, 809. Quid sit pastorem su-
mere sibi laterem, et circa eum ordi-
nare obsidionem, etc., 816. Quantis
doloribus pastores ad vitam parturiant,
975. Nisi 'ad nostram pastores nostri
descenderent infirmitatem, iilios in
ilde non procrearent, 977. Pastorum
stabilitas in uno loco asseritur,1209.
Quantum pastoribus, etiam vigilantio-
ribus, formidandum, 1291. Vestimenta
mutare sacerdotem, et lineo vestiri,
quid signiﬁcent, 1292. Pastorcs, quam
sedulo suas oves inspicimt, et cogno-
scant, 1577. Sic ad magna excitentur
λ subditi, ut minima sciant non esse
negligenda, 1110. Pastoralis cura, quas
sit Ecclesiae, 1125. Pastorem comedere
peccata populi, quid δή, 1199. Pasto—
res venturi iudicis sunt praecones,
